### Для этой программы были разработаны следующие проверочные сценарии:

1. Тест расчета среднего значения (**test_calculate_average**): Данный тест проверяет корректность функции
   calculate_average, которая вычисляет среднее значение списка. В этом тесте создаются два списка (list1 и list2), и
   для каждого списка проверяется соответствие значения, возвращаемого функцией calculate_average, ожидаемому
   результату (3.0 для list1 и 7.0 для list2). Этот тест охватывает сценарий проверки правильности расчета среднего
   значения для списка.

2. Тест сравнения списков, где первый список имеет большее среднее значение (**test_compare_lists_first_more**): Данный
   тест проверяет работу функции compare_lists в случае, когда среднее значение первого списка превышает среднее
   значение второго списка. Среднее значение в первом списке (list1) составляет 7.0, а во втором списке (list2) - 3.0.
   Тест проверяет, что функция compare_lists возвращает ожидаемую строку "Первый список имеет большее среднее значение".
   Этот тест охватывает сценарий сравнения списков и определения, какой из них имеет большее среднее значение.

3. Тест сравнения списков, где второй список имеет большее среднее значение (**test_compare_lists_second_more**): Данный
   тест также проверяет работу функции compare_lists, но в случае, когда среднее значение второго списка превышает
   среднее значение первого списка. Среднее значение в первом списке (list1) составляет 2.0, а во втором списке
   (list2) - 6.0. Тест проверяет, что функция compare_lists возвращает ожидаемую строку "Второй список имеет большее
   среднее значение". Этот тест также охватывает сценарий сравнения списков и определения, какой из них имеет большее
   среднее значение.

4. Тест сравнения списков, где средние значения равны (**test_compare_lists_equal**): Этот тест проверяет работу функции
   compare_lists в случае, когда средние значения двух списков одинаковы. Средние значения и в первом списке (list1), и
   во втором списке (list2) составляют 3.0. Тест проверяет, что функция compare_lists возвращает ожидаемую строку
   "Средние значения равны". Этот тест охватывает сценарий сравнения списков и определения равенства средних значений.

Эти проверочные сценарии были созданы для охвата всех возможных вариантов работы программы: правильного расчета среднего
значения списка (test_calculate_average), сравнения списков с большим средним значением в первом и втором списке
(test_compare_lists_first_more и test_compare_lists_second_more соответственно) и сравнения списков с равными средними
значениями (test_compare_lists_equal). Таким образом, эти тесты обеспечивают полный охват функциональности программы.
